Hey,

Wij weten niet welke diensten u precies uitvoerd als garage [GARAGE-LINK]. 
Kunt u inloggen en uw diensten toevoegen? Dan kan u of u klant onderhoud toevoegen aan zijn onderhouds boekje op u naam.
Dus als u  bijvoorbeeld een auto binnen krijg met problemen, kan u ook via autohelper zien wie voor het laatste hier onderhoud aan heeft gedaan en kan u ze eventueel contacteren. Daarbij komt ook dat de klant kan zien dat u houd van kwaliteit onderhoud en dat u staat achter u diensten die u verleend.

Hier kunt u de diensten toevoegen [GARAGE-ACCOUNT-SERVICES].

De grote bedrijven als Kwik-Fit of Euromaster kunnen met gemak technische dingen als automatisch apk inregelen, dit maakt het steeds lastiger voor kleine bedrijven om hier in mee te gaan aangezien speciale software maken duur is, hierin zal ik proberen ook een oplossing in te bieden om het technische verschil tussen grote en MKB bedrijven kleiner te maken. 

We hebben genoeg ideen om door te ontwikkelen voor komende tijd aan dingen die wel handig zijn. (zoals aan de dienst een prijs kunnen hangen, en daar een mogelijkheid op geven als garage om een betaal verzoek te maken en versturen) en nog wat andere ideen, Heeft u een goed idee wat handig kan zijn voor een garage om te hebben dan hoor ik  het graag en zal ik kijken wat ik kan doen.




